Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugins.po
Languages: ja, zh_cn

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you could brighten up your images using Batch Color Images plugin for increased contrast? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「一括処理 - カラー補正」を使ってコントラストを上げると、画像を明るくすることができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以使用批处理着色图像插件来增加一系列图像的亮度。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you could abort a slideshow using <b>ESC</b>? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> <b>ESC</b> キーでスライドショーを中止することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以使用 <b>Esc</b> 中断幻灯片放映。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that Kipi library provide a scanner plugin that gives you direct access to your scanner? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「インポート」->「画像をスキャン」からスキャナに直接アクセスすることができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Kipi 库为您提供了对扫描仪的直接访问插件。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you can take a screenshot with the Kipi library and save the result to an Album with some comments? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「インポート」->「スクリーンショット」を使ってスクリーンショットを撮影すると、コメントを付けてアルバムに保存することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以使用 Kipi 库对屏幕抓图并将结果加上注释后直接保存到相册中。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you can use the <b>LZW</b> compression to reduce the size of the <b>TIFF</b> image files in the Convert Images plugin? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「一括処理 - 画像を変換」で <b>LZW</b> 圧縮を使うと <b>TIFF</b> 画像ファイルのサイズを小さくすることができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以在转换图像插件中使用 <b>LZW</b> 压缩算法来减少 <b>TIFF</b> 图像文件的大小。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that all image operations in the batch processing images plugins run without losing the <b>Exif</b> information in the <b>JPEG</b> files? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 一括処理プラグインは <b>JPEG</b> ファイルの中の <b>Exif</b> 情報を損なわずにすべての画像処理を行います。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 批处理图像插件中的所有操作都不会丢失 <b>JPEG</b> 文件中的 <b>Exif</b> 信息。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that the <b>Noise Reduction</b> option in the <b>Filter Images</b> plugin can be used to improve the rendering of images taken with an analog camera? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「一括処理 - 画像にフィルタを適用」の「ノイズ低減」オプションを使うと、アナログカメラで撮影された画像のレンダリングを改善することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> <b>过滤图像</b>插件中的<b>噪声消除</b>选项可用于改善使用光学相机拍摄的图像。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you can use the drag and drop feature in e-mail images to add some items to the list? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> メールの画像をドラッグ＆ドロップでリストに追加することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以在电子邮件中使用拖放特性以便为邮件增添一些情趣。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that if you want to reduce the space disk used by your images in the Albums database, you could try using the Recompress Images plugin? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> アルバムデータベースの画像が使用するディスク容量を減らしたいときは「一括処理 - 画像を再圧縮」を試してみてください。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 如果您想要让您相册数据库中的图像少占点空间，可以试用重新压缩图像插件。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that if you want to resize images to prepare them for printing on photographic paper sizes, you could use the Resize Images plugin? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「一括処理 - 画像のサイズ変更」を使って印刷する印画紙に合うように画像のサイズを変更することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 如果您想要更改图像的大小以便适合在相纸上打印，您可以使用缩放图像插件。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you could use image files from different Albums in the 'batch-process images' plugin? The processed results will then be merged in the selected target Album. </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 一括処理プラグインは複数のアルバムの画像を同時に処理することができます。 処理後の画像は選択された行き先のアルバムに統合されます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以在批处理图像插件中使用来自不同相册的图像文件，而处理结果将合并到选中的相册中。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you can change the time stamp of the target images files in the batch-rename images plugin? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 「日付と時刻を調整」を使って画像ファイルのタイムスタンプを変更することができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以使用批处理重命名图像插件更改目标图像文件的时间戳。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that you can navigate on the slideshow with the left and right mouse buttons? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> マウスの左右のボタンを使ってスライドショーをナビゲートすることができます。 </td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> 您可以使用鼠标的左右键在幻灯片中导航。 </td> </tr> </table> </p>

source: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Did you know that Kipi plugins can be used also in Digikam, KPhotoalbum, Showimg, and Gwenview programs? </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="10" align="center"> <tr> <td> <img src="hicolor/32x32/apps/kipi.png"> </td> <td> Kipi プラグインは Digikam, KPhotoalbum, Showimg, Gwenview でも使えます。 </td> </tr> </table> </p>

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
